
---
title: 高等大步奔行
description: 
published: true
date: 2023-07-03 19:56:10
tags: 法术, 变化系, 德鲁伊法术, 3环法术, 游侠法术
editor: markdown
dateCreated: 2023-07-03 19:56:10

---

# **高等大步奔行** *Longstrider, greater*

**学派** 变化系 

**环位** 德鲁伊 3, 游侠 3

## 🪄 施放

**施法时间** 1 标准动作

**成分** 语言, 姿势, 材料

## ✨ 效果 

**目标** 自己 

**范围** 个人

**距离** 自身  

**持续时间** 1小时/等级（可解消） 

**法术抗力** 否

## 📖 描述

该法术的功能如同大步奔行（Longstrider）一般，不过它会给你的基本速度提供+20尺增强加值，并且给你的其他移动方式（掘地、攀爬、飞行、游泳等等）提供+10尺增强加值。该法术对你本身不具备的移动模式没有效果——例如，若你不具有游泳速度，那么该法术也不会为你提供游泳速度。
    